♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 27 =
(Esta es una obra de ficción.)
(En el lapso de cinco años,)
(Mapa del sur de Chen)
(Jishan Hall se expandió lentamente)
(Capital)
(en todo el sur Chen.)
Salvé a más personas
y ganó más prestigio.
Mi red de información
había crecido gradualmente también.
(Jishan Hall también me ayudó)
(recoge información sobre Yun Xiangyue.)
(Su padre fue Yuan Chengming)
(Hija de Yuan Chengming, Yun Xiyue,)
(de la guerra en el río Juma.)
(Es la cortesana prominente
de Xiaoqin Pleasure House, Yun Xiangyue.)
(Entonces supe)
(Que era hora de que
volver a la capital.)
(Construí una tumba vacía para Yuan Chengming
a propósito)
(Tumba de Yuan Chengming)
(y afirmó que era de Yun Xiangyue.)
(El objetivo era hacer que el tío)
cambia su objetivo a Yun Xiangyue.
Entonces,
hice Peilan
revelarte la noticia
que el tío había encontrado
yun Xiangyue.
Lord Ding se ha enterado
que Yun Xiangyue
es la hija de Yuan Chengming.
(Después de todo, tú eres
la emperatriz viuda que es superior,)
mientras yo
solo soy una princesa sin poder.
¿Cómo puedo golpearte?
Por eso
tuve que hacer buen uso del tío,
(Estación de enlace Laiyuan)
(que es un cuchillo poderoso,)
(y cosechan los beneficios.)
(No esperaba que mi tío)
(Para rendirse en la pólvora,
que era una gran pista).
(Eligió la vía difícil en su lugar)
(Al encontrar
gancho de garra del halcón de Liang septentrional.)
(No podía permitir que
más investigación.)
Después de todo, el tío es muy capaz.
Pronto,
se habría enterado
que yo era el que filtró
información sobre el espía de Northern Liang
para Xue Xiaotang.
Señor, me gustaría
haz un brindis a ti también.
¿Quién eres?
Eres tú.
(Para desviar la atención del tío,)
(Tuve que llegar a un acuerdo con Yemu Jing)
(y hacerle pedir)
una alianza matrimonial
entre Liang septentrional y yo.
Y tú, abuela,
sin duda me abandonaría
para asegurarse de que el norte de Liang
no actuaría precipitadamente.
Tendrías la oportunidad
para hablarme de formar la alianza.
Obviamente tenía que aceptarlo.
De esta manera,
podría desviar la atención del tío
y obtener una buena reputación.
Después de todo,
en los ojos de la gente común,
estaba caminando en la cueva del tigre
yendo al norte de Liang
para el sur Chen.
¿Cómo puede una disputa entre naciones
se resuelve con una alianza matrimonial?
Como sujetos imperiales,
si todo lo que ves es la comodidad que tienes
y no te mejora,
cómo puedes ser alto
en la corte imperial?
Sabía que el tío nunca estaría de acuerdo
a algo tan ridículo.
Pero padre
ni siquiera dijo una palabra.
Igual que cuando murió mi madre.
Tampoco dijo una palabra.
Como era de esperar,
nunca puedes confiar en el parentesco.
No importa cuándo.
Solo puedes confiar en ti mismo.
(Ya lo había)
(pensé en una salida para mí.)
Su Majestad.
(Zhuohua y yo siempre estamos cerca.)
(Una vez que ella conocía
sobre la alianza matrimonial,)
(ella sin duda vendrá a mí.)
(Cuando vio a la gente de Northern Liang
empacando,)
(se lo decía a tío.)
Y una vez que Tío lo investigó más a fondo,
se enteraría de que el rey
de Liang del Norte estaba gravemente enfermo.
Por lo tanto,
forzaría a Yemu Jing
para reducir sus términos para la charla de paz.
Y la alianza matrimonial
con el tiempo fracasaría.
(Afortunadamente, Xue Xiaotang fue afortunado.)
(En el momento en que lo vi,)
(Sabía que era él.)
(Lo dejé ver a propósito el retrato.)
(Como se esperaba,)
(se mantuvo fiel a mi.)
(Pero probablemente tenía miedo
revelarse)
(debido a sentirse inferior.)
Además, tú y tío
son influyentes en la capital.
Dudo que se atreva
exponerse despreocupadamente.
Pero eso no hará.
Era mi testigo importante.
Abuela.
Eres mi enemigo,
pero también un buen asistente para mi venganza.
Una vez que has aprendido
que Xue Xiaotang no estaba muerto,
enviaste gente de la familia Zhou
a Jiangnan para matarlo.
Fui con el plan
y me usé
para atraer a Xue Xiaotang.
Lamentablemente,
lo empujaron del precipicio
tus hombres.
Afortunadamente,
no murió.
Fue salvado por el tío.
Cuando Zhuohua me preguntó
por la píldora de polvo de nieve,
diciendo que iba a salvar a un amigo
y que sería
una agradable sorpresa,
descubrí
que era Xue Xiaotang.
Así que le di la píldora del polvo de nieve.
Una vez que Xue Xiaotang despierta,
su tío lo traería al palacio
para confrontarte.
Xue Xiaotang estaba tan enamorada de mí,
así que descubriría tus crímenes
y me ayudará a conseguir mi venganza.
Cuando llegue el momento,
atraería a Padre.
Y este asunto
se convertiría en un gran asunto.
Lo único que no esperaba
era que padre
regresaría al palacio a altas horas de la noche
solo para aliviar la tensión
entre tú y tío
y murió de repente.
Usted hizo morir a Padre.
(Sala de cimas)
¡Guardias!
¡Convoca al médico imperial!
Joven dama es hábil en medicina.
Estoy seguro de que Su Señoría estará bien.
Mi Señor.
Ya has venido.
Aquí. Beba este medicamento primero.
Mi Señor.
¿Cómo estás?
Ahora me siento mucho mejor.
Sé que te estás culpando a ti mismo.
Pero quién habría sabido
que Su Majestad usaría
tan drástica
para detener su litigio
con la emperatriz viuda Zhou.
Aún...
Su Majestad
a propósito, mi señor,
anteriormente, Zhijian y la escuadra del halcón
había estado viendo a Xue Xiaotang.
Pero al final,
terminaron encontrando su cuerpo
en el foso.
Era una puta fatal
en el corazón.
Zhijian y el resto piensan
que Xue Xiaotang intentó escapar
pero lo mataron
por los hombres de Zhou.
No se preocupen.
Estaré bien.
Hay cosas más importantes
por hacer.
Ahora no voy a desmoronarme.
Mi Señor.
Siempre estaré a tu lado.
Felicitaciones
gracias por su ayuda.
Gracias por tu ayuda.
Sin vos,
no sería quien soy hoy.
¿No es esto
el talentoso Scholar Shen
de nuestra academia, ¿quién fue el mejor goleador?
¿Por qué has acabado
ser más miserable que un mendigo?
¿Por qué estás tan ansioso de salir?
Si estás de rodillas
y arrodillado conmigo,
cubriré tu regalo de saludo
para el maestro en el futuro.
Apártate.
¡Viva!
¡Ponlo!
Golpea.
Dale una buena paliza.
Aprende tu lección.
Vamos.
¿Tú
quieres venganza?
Estos días, las familias aristocráticas
son desenfrenadas y opresivas.
Subieron la escalera gracias a
los cimientos colocados por sus antepasados.
Pero cuando se trata de la competencia real,
no tienen ninguna.
Tienes toda la razón.
Aquellos de familias nobles están acostumbrados
para ganar sin esfuerzo.
Así que se convierten en una plaga
en la corte imperial.
Si no se deshacen de ellos,
con el tiempo
arruinar la fundación de la corte.
Tienes toda la razón.
¿Está dispuesto a establecer
la dirección correcta para la gente
y crear una disciplina
y una era ordenada conmigo?
Sí, Su Alteza.
Eso es genial.
Entonces debes estudiar duro.
Para los de familias comunes,
el examen imperial es la única oportunidad.
No sabes cuán poderoso
estas nobles familias pueden ser.
Si quieres competir con ellos,
tienes que elevarte a una posición más alta.
Has estado estudiando día y noche.
¿Aún no has terminado?
No. Todavía No.
A este tipo no le importa
sobre lo que está pasando fuera.
Apuesto a que no sabe
sobre las grandes noticias en la capital.
¿Quieres decir el matrimonio
que Su Majestad organizó
para la princesa Roujia?
Es cierto.
¿Qué acabas de decir?
Su Majestad organizó un matrimonio
para la princesa.
¿Qué le pasa?
¿Quién conoce?
Dime.
¿Quién es este hombre tan afortunado y talentoso
que llega a casarse
una diosa como la princesa?
Déjame pensar.
Escuché que era un general
llamado Xue Xiaotang.
¿General Xue?
♪ Descubrir los afectos
oculto en los ojos ♪
Xue Xiaotang
no fue bendecido con una larga vida.
Murió en batalla.
Exactamente.
Lamento a nuestra princesa.
Es la prima de su vida,
pero está viuda.
Es cierto.
Me siento muy mal por Su Alteza.
♪ Dos almas de diferentes escalones se unen ♪
♪ Profundamente enamorados, pero distanciados ♪
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
♪ en el abrazo del tiempo fugaz ♪
(Su Alteza, me voy
a la capital para el examen.)
(Voy a verte pronto.)
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Esa desgarradora oportunidad ♪
♪ Me pregunto cuál será su respuesta ♪
(Su Majestad.)
(Finalmente tengo la oportunidad
que te ayude ahora.)
♪ Una vez más, alguien llora por las despedidas ♪
♪ Al borde del destino ♪
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
Vamos.
Gracias, Su Alteza.
Para amarras en Xue Xiaotang en ese entonces,
emperatriz viuda me ofreció
a él como ventaja.
Nunca he amado a Xue Xiaotang.
Pero no tenía mucho poder
en ese momento.
No tenía más remedio que aceptarlo de buen grado.
De lo contrario, usaría
como excusa para castigarme.
Desde una edad temprana, sé
que no puedes cifrar tus esperanzas
en cualquiera en este mundo.
Solo puedes confiar en ti mismo.
Puedes confiar en mí, Su Alteza.
Seré tuyo en toda vida.
No.
No puedes ser mío.
Chen es el hijo mayor de la emperatriz.
También tiene apoyo
de emperatriz viuda y de Lord Ding.
Quitarle el trono
no es algo
eso puede hacerse de la noche a la mañana.
Debemos planearlo.
Está decidido en sus objetivos.
Le gusta el entusiasmo
y personas de ideas afines
que son sobresalientes.
Antes de esto, te habías convertido en
bien conocido en toda la capital
y ganó su confianza.
Te quiero
permanecer a su lado
y trabajar conmigo.
Una vez lo hayamos conseguido,
serás el Primer Ministro
que no responde a nadie más que a mí.
Se lo prometo.
Pero, Su Alteza,
liu Chen puede darme
esta posición de primer rango también.
¿Estás planeando traicionarme?
No.
Yo, Shen Jinghong,
nunca te traicionará.
Es sólo eso lo que deseo
no es tener esa alta posición.
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
Lo que quiero
es tu corazón.
Shen Jinghong.
No tengo corazón.
Sí lo harán.
Si no tienes sentimientos,
no serás atormentado por ello.
Hablando de eso,
es hora de que mis hermanos menores
para volver
de la residencia imperial temporal.
(Usted había estado imitando)
(escritura del último emperador.)
(Ahora es muy útil.)
(Sucesión al trono)
Saludos, Su Alteza.
¿Qué estás haciendo?
No me puedo permitir aceptar tu arco.
En absoluto, Su Alteza.
No solo soy de
la misma ciudad que tu madre,
pero ella también salvó mi vida.
Así que me inclinaría ante ti.
No te preocupes, Su Alteza.
Puedes considerarlo terminado.
Gracias, señor.
El ex emperador había pasado.
Las noticias se han extendido por toda la capital.
Incluso los tres príncipes han regresado
de la residencia imperial temporal.
Pero, ¿por qué está Lord Ding
todavía no está aquí?
Exactamente.
¿Su Señoría tiene otras ideas
ya que los tres príncipes son todavía jóvenes?
Señor Ding es leal
al emperador y a la nación.
¿Cómo puedes hacer
tales especulaciones sobre Su Señoría?
Wei Oficial, ¿estamos anunciando
el edicto testamentario o no?
Exactamente.
Wei Oficial,
si no aparece Lord Ding,
se supone que
para seguir esperando?
El edicto testamentario del difunto emperador
concierne al sucesor del trono.
(Wei Oficial de Sothern Chen)
Lord Ding es el único señor
(Wei oficial de Sothern Chen)
de Chen meridional.
Así que el edicto
solo se puede anunciar cuando esté aquí.
¡Señor Ding ha llegado!
Saludos, Su Señoría.
Anuncio de edicto testamentario.
El edicto testamentario del último emperador.
Humildemente heredé el trono.
Ofreció la tablita de jade
a los nueve templos imperiales.
Enfrentó a la nación como el nuevo emperador.
Segundo Príncipe, Liu Yu,
es hábil, talentoso,
inteligente.
Creo que lo hará bien
tras heredar la línea de trabajo
de la familia Liu.
Prepara la ceremonia
y sucede al trono
delante de mi ataúd ".
Voy a obedecer.
¿Cómo puede eso ser?
Esto no es correcto.
Debe ser un edicto falsificado.
Oficial Zhou.
El edicto fue retirado
de la placa memorial
en el Templo Ancestral Imperial.
Fue revelado frente a todos
después de ser inspeccionado
por todos los funcionarios
y los seis ministros.
Incluso si quieres
mentir a través de los dientes,
al menos invítenle una excusa mejor.
No era un secreto
donde el edicto testamentario
se almacenó.
No es improbable que alguien
podría haberla reemplazado en secreto!
¡Estás siendo irrazonable!
Se declara claramente
en el edicto testamentario
ese Segundo Príncipe
heredará el trono.
Cuando el difunto emperador escribió el edicto,
yo estaba presente.
El contenido de este edicto es diferente.
Sospecho que
que ha sido alterada.
Señor Ding.
Este edicto testamentario
no tiene trazas de falsificación.
El último emperador
escribió dos edictos testamentarios.
La otra copia
lo conservó personalmente.
Puede comparar y verificar
los dos edictos.
Pero el último emperador
de repente murió.
¿Quién sabe
dónde está el edicto testamentario?
Sé dónde está.
Estoy seguro de que sabes
que prefiero a Chen.
Pero no ha tenido suficientes dificultades,
así que todavía estoy preocupado por él.
Siempre pienso que todavía puedo aferrarme
durante unos cuantos años más.
Cuando sea más maduro,
le entregaré la nación.
Pero también temo que no haya tiempo suficiente.
Su Majestad.
Yan.
Por favor, cuida a mis tres hijos
en el futuro.
Sí, Su Majestad.
Hay dos edictos testamentarios.
Una copia está detrás de la tablita memorial
en el Templo Ancestral Imperial.
La otra copia
se guarda en el compartimento secreto
en mis cámaras.
(Wende Hall)
Wei oficial.
Si puedes.
"Humildemente
heredé la gran responsabilidad
de mis antepasados.
Día y noche, actué con cautela,
temiendo que fracasaría
el difunto emperador.
La vida y la muerte
son los ciclos normales de la naturaleza.
Nadie se ha librado de ello.
Afortunadamente, tengo un sucesor
de quien el pueblo de la nación
puede depender de.
No me arrepiento.
Primer Príncipe, Liu Chen,
firme, inteligente,
y que conoce los asuntos nacionales.
Creo que es capaz
para proteger el trono,
sé a favor de la gente
y mantenga a la nación segura y en orden.
Que los funcionarios a cargo
prepara la ceremonia.
El trono será sucedido
delante de mi ataúd ".
Eso no es posible.
¡No, esto No puede ser cierto!
Liu Yu.
¡Cómo te atreves
cambiar el edicto testamentario!
¡No!
¡No lo hice!
¡Esto es calumniar!
Tú nunca
comete un acto tan traicionero.
A lo largo de la historia,
muchas personas han utilizado medios inescrupulosos
para obtener el trono.
Señor Ding.
Dices que este edicto testamentario
es la verdadera.
Pero el edicto tomado de
el Templo Ancestral Imperial
de hecho contiene la escritura
del último emperador.
Esa es la razón por la que pienso
que este edicto testamentario
podría ser el falso aquí.
Eso es suficiente.
Suficiente con la conmoción.
Qué vista vergonzosa.
¿Estás ansioso por ver la capital
caer en el caos?
Tío.
No estoy de acuerdo.
Afecta al heredero de Chen del Sur.
No conseguir una explicación para esto
hará que la capital
caer en el caos.
¿Qué se puede explicar?
¿Crees que el tío mentiría?
El tío siempre te ha favorecido.
¿Quién sabe si...
¡Cállate!
No calumnias a tío.
Si pudiera falsificar esta copia
del edicto testamentario,
entonces habría forjado la
en el Templo Ancestral Imperial también.
¿Estás tratando de decir
que el Segundo Príncipe falsificó en secreto
y cambió el edicto?
Si acusan a Su Alteza
sin prueba,
no temes
recibir críticas por parte de la gente?
Nunca dije
que lo hizo el Segundo Príncipe.
Tío,
su nombre fue escrito
en el edicto falso.
¿Quién más podría ser si no es él?
Es el espía del norte de Liang.
Esta persona solo cambió
una copia del edicto a propósito,
causando
dos edictos contradictorios.
El objetivo era causar
conflictos internos en el sur de Chen.
¿Quién será el que más se beneficiará
de tal situación?
Eso sería claramente el norte de Liang.
Hoy,
todos tus funcionarios
estaban peleando sobre esto.
¡Eso es absolutamente pedante!
Eso es exactamente lo que querían.
Fui nombrado
como Lord Ding por el emperador.
Es mi deber estabilizar la nación.
Esta mañana,
he enviado pedidos
a los cuarteles de la Región Capital.
Si se descubren espías del norte de Liang
sean descubiertos,
serán asesinados en el lugar.
En cuanto al Segundo Príncipe,
confío en tu personaje.
Esto fue definitivamente
lo hizo la gente de Northern Liang.
Sin embargo,
hasta que se determine,
no debe
se filtró.
Por lo tanto,
segundo Príncipe y Tercer Príncipe
tendrá que permanecer en mi residencia
durante unos días.
Yo mismo te protegeré.
Pero, tío...
Eso es suficiente.
La nación no puede estar sin un gobernante.
Necesito el Ministerio de Ritos
para empezar a prepararse
para la entronización
del nuevo emperador a la vez.
En cuanto a
el edicto falso,
lo investigaré personalmente.
Si no fuera por Lord Ding hoy,
juzgando por el personaje del Primer Príncipe,
se habría metido
una pelea enorme en la corte imperial
con el Segundo Príncipe.
Está bien.
Esperaba que el tío
para poder cambiar las cosas.
Es solo que inicialmente pensé
que una vez que Chen ascendió al trono,
se desharía de este hermano.
Llegado el momento,
le culparían
de matar a su propio hermano.
No esperaba que el tío tomara el pelo
y echar la culpa
al norte de Liang.
Parece que
él está tratando de proteger a Yu y Jin.
Temo que este plan
ya no funcionará para nosotros.
El Primer Príncipe acaba de ascender al trono.
Rematar su asiento no será difícil.
El difícil
es la persona que lo rodea.
El tío es de hecho esa estrella brillante
al lado de Chen.
Si podemos deshacernos de ella,
entonces esta tierra de la regla
será nuestra.
¿Qué le gusta normalmente a la Sra. Mu?
Dinero.
(Viene una tormenta.)
(Ahora no es el momento
a reflexionar sobre esto.)
(Liu Chen, nuevo emperador del sur Chen)
¡Recibe al emperador!
¡Viva, Su Majestad!
Usted puede levantarse.
Gracias, Su Majestad.
(Wende Hall)
Yo, Liu Yan,
has venido a saludar a Su Majestad.
Tío, no hace falta ponerse de pie en la ceremonia.
Su Majestad.
Ahora eres el gobernante del sur Chen.
Algunos ritos no pueden ser exentos.
Tío,
¿Estás trazando una línea conmigo ahora?
Chen.
Tienes que aprender a ser emperador.
Tío,
entiendo.
Pero en privado,
todavía eres mi tío.
Tío, ven a sentarse.
El tribunal de revisión Judicial
ha investigado
el edicto falso durante días.
No han encontrado nada.
No hay nada a investigar.
Estoy seguro de que era Liu Yu.
¡El nervio de él!
No debes sacarlo del anzuelo.
El último emperador
era el parentesco más apreciado.
Esperaba que tú y tus hermanos
podría ser en buenos términos.
No le hagas volver en su tumba.
Tío,
¿Cómo debemos castigarlos?
Esperaremos hasta que llegue el momento.
Entonces mándenlos a sus feudos,
lejos de la capital.
En caso de que aquellos con malas intenciones
no se han rendido
en dañar a la nación.
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪